One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Piece
Arc de Wano
Le Navire d'Abondance
Bon, on y va, les gars !
Qu'est-ce qu'il y a, Bepo ?
Bepo, ne me dis pas...
Room.
Scan !
Alors c'était bien ça.
Désolé...
Je n'ai pas pu me retenir.
J... Je vais mourir, capitaine ?
Comme si tu allais y passer !
T'as juste la courante.
Je t'ai dit de ne pas manger
les poissons de la rivière.
Bon sang,
pile au mauvais moment.
P... Pardon...
Fais pas ces yeux de biche !
Franchement ! Tous pareil.
J'espère qu'ils font profil bas,
eux deux.
Ce sont des rebelles !
Boss !
Un groupe de rebelles est entré en ville !
Zorojuro l'assassin du magistrat,
est avec eux !
Ne paniquez pas.
Je suis en chemin.
L'un d'eux possède
un chapeau de paille à son cou, non ?
Oui, en effet !
Ne les combattez pas !
Vous ne faites pas le poids.
Comment avez-vous osé
faire ça au Yokozuna ?
Bande de sales rebelles !
Souvenez-vous bien de votre place !
Tama, c'est la gamine
que maître Holdem retient captive ?
Vous voulez la libérer ?
Amenez-vous !
D'abord du sumo
et maintenant du sabre ?
Allez-y !
Rendez-nous Tama !
Il l'a de nouveau lancé !
Tama !
Que devrais-je faire ?
Ne fais pas semblant.
Je ne vais pas t'aider.
Devrais-je également trancher
ces gens ?
Tranche-les !
Si tu veux sauver la gamine !
Otama...
Je vais la sauver.
Rendez-nous Tama !
Si vous ne la ramenez pas ici bientôt...
Vous serez tous morts.
Dégagez de là !
Village d'Okobore
Kuri
Il y a du grabuge dans l'autre ville.
J'ai faim !
Arrête !
Tu te fais remarquer !
Un homme de Wano
ne peut pas geindre comme ça !
J'ai faim !
Ne pleure pas, ne pleure pas.
Madame Otsuru !
Madame Otsuru,
avez-vous des herbes médicinales ?
Quoi ?
Mon enfant a bu l'eau de la rivière
car il avait trop faim !
Comment ?
Entrez, vite !
Ferme
Paradisiaque Cachée derrière
la ville de Bakura
C'est le jour de la moisson !
Placez vos récoltes sur le chariot !
S'il... S'il vous plait.
Oh, tu veux ta paie ?
C... Cinq pièces d'argent ?
Quand vous aurez fini,
repartez sans faire de bruit à Okobore !
Je vous en prie !
Ce n'est pas assez pour nourrir
ma famille pendant une semaine !
On ne peut même pas acheter d'eau !
Ferme-la !
Ne te plains pas !
Comment s'appelle votre chef ?
Bol... de... Holde...
Hol... de... m.
"Boldeb" ?
Appellez les pompiers !
Au feu !
Un incendie s'est déclenché !
Montre-toi ! Boldeb !
Si tu fais du mal à Tama,
je ne te le pardonnerai pas !
Dépêche-toi !
Boldeb !
Rends-nous Tama !
Je suis juste là, gamin !
Donc c'est toi le chef de cette ville.
Boldeb !
C'est bien ça ?
Mon nom est Holdem !
Tu te montres enfin !
Je n'avais pas trop le choix !
T'as détruit ma maison
avec un lutteur de sumo !
Urashima s'est écrasé sur ma maison,
et elle est en ruine maintenant !
Vous êtes qui, bande d'enfoirés ?
Frérot !
Tama !
Otama !
Vous vous dressez contre nous
car vous êtes sous les ordres
de Shutenmaru le voleur ?
Vous n'auriez pas dû venir à Bakura !
Shutenmaru ?
De quoi tu parles ?
Shutenmaru...
Bande d'idiots !
On dirait que vous voulez
cette gamine.
Commencez par ne pas bouger !
Elle peut être broyée
à n'importe quel moment !
Frérot...
Tama.
Il a un lion dans son estomac.
Maître Holdem parle en ce moment
au type au chapeau de paille !
Le combat peut éclater à tout moment !
Boss !
Quels sont vos ordres ?
Je serai bientôt là.
Je me trouve à l'entrée de Bakura.
Capitaine, Hawkins sera bientôt là.
Et il y avait un incendie en ville.
La cause de cet incendie était...
Capitaine, ne m'abandonnez pas...
Ne me dites pas que c'est lui.
Si, je vois Chapeau de paille.
Hein ?
Frérot !
Je vais te sauver, Tama.
Tu ne la récupéreras pas,
imbécile !
Ces abrutis...
Ouvrez la porte !
Ouverture !
Comme d'habitude,
la nourriture que nous ramenons
semble délicieuse !
Oui, dame Speed.
Mais regardez par-là, s'il vous plaît.
La nourriture est derrière vous.
Je peux la voir !
Hein ?
Tout simplement,
car mon champ de vision
s'étend à 350 degrés !
Comme un cheval !
N'est-ce pas ?
Vous souriez comme un cheval !
Speed
Un Gifters, Smile du cheval
Un incendie ?
Au feu !
Dégagez le passage !
Dégagez ! Dégagez !
Nous, le groupe numéro un,
revendiquons ce feu !
Cet endroit...
Éteignez cet incendie !
C'est la maison de Holdem.
Pourquoi est-elle détruite ?
Elle se trouve derrière-vous,
dame Speed !
Je peux la voir.
J'ai un large champ de vision
comme un cheval.
Je pensais qu'il y avait
un tournoi de sumo aujourd'hui.
Que s'est-il passé ?
Frérot !
Tama !
J'arrive te sauver !
La sauver ?
Et comment
tu comptes t-y prendre, hein ?
Pas un geste !
À la moindre résistance,
le corps de cette gamine se fera déchiqueter
par Kamijiro,
le lion dans mon estomac !
Kamijiro
Estomac de Holdem
Otama !
Nous allons te secourir !
Relâche Tama, Boldeb !
Ou je te botte les fesses !
Je t'ai dit que c'était Holdem !
Prononce-le correctement !
Frérot !
Okiku !
Komachiyo !
Dites ce que vous voulez,
bande d'idiots !
Je ne vous la rendrai pas !
Et pourquoi souhaitez-vous tant
la récupérer d'ailleurs ?
J'imagine que vous connaissez
son pouvoir !
Je vais vous prendre comme otages
pour pouvoir capturer Shutenmaru !
Qui ?
Shutenmaru...
Ne fais pas l'innocent !
C'est le chef de votre bande de voleurs !
Les récents vols à la ferme
sont l'oeuvre de votre groupe,
les Voleurs d'Atamayama, hein ?
Même si c'était juste de la chance,
tu as réussi à vaincre Urashima.
Alors je parie que tu es un membre
important du groupe !
Mais qu'est-ce que tu racontes ?
Luffytaro...
Essayez de ne pas l'énerver.
Il est déjà pas mal furax !
C'est pour ça qu'il faut éviter
de le provoquer encore plus !
Il est fort bien sûr,
mais celui que craignent vraiment
les habitants
n'est pas Holdem lui-même
mais la personne derrière lui.
Membre de l'équipage aux Cent Bêtes...
Le bras droit de Kaido...
Jack la Sécheresse !
C'est lui qui dirige Kuri !
C'est lui qui a détruit Zo ?
Hein ?
C'est ce type ?
Il avait utilisé du poison
contre le chat et le chien.
Mais à la fin,
l'éléphant l'a envoyé valser, non ?
Jack a coulé dans l'océan
avec toute sa flotte.
Il n'est pas mort ?
Chat ? Chien ? Éléphant ?
Pourquoi vous parlez d'animaux ?
Alors vous êtes au courant
du naufrage de Jack !
Il n'est assurément pas mort !
Il s'est montré à Bakura
il y a quelques jours.
Hein ?
Si vous énervez Holdem
et que Jack vient ici en représailles,
cette ville sera rasée.
Une telle chose
ne doit pas se produire !
C'est injuste...
Alors, c'est comme s'il retenait
toute la ville en otage !
Hé !
Hé, hé, hé, hé, hé !
Qu'est-ce que vous marmonnez
dans votre coin ?
Alors quoi ?
Dépêchez-vous d'essayer
de récupérer cette gamine !
Mais si vous bougez
le moindre petit doigt...
Vous savez ce qui arrivera !
Ça fait mal !
Arrête ça, enfoiré !
Les hurlements de douleur de rebelles
sont vraiment magnifiques !
N'oublie pas
que tu as balancé ce Yokozuna
et détruit ma maison !
Trésor
Que se passe-t-il, Holdem ?
C'est dame Speed
et son navire d'abondance !
La bouffe du jour est là !
Toute cette bouffe...
C'est la nourriture
de la ferme paradisiaque.
Elle a été cultivée avec de l'eau saine,
donc aucune trace de poison.
Pourquoi ils gardent tout pour eux ?
Zoro !
Tu peux t'en charger ?
OK...
Hein ?
Je m'occupe de Tama !
Hein ? Hein ?
Kiku ! Désolé, mais on a décidé
de les voler puis de se tirer.
Hein ? À quel moment ?
Ça va surement le mettre en rogne
mais c'est toujours mieux
que de lui botter les fesses, non ?
Sieur Hawkins !
Ils sont trop forts pour nous !
Où est Holdem ?
Sur la place du 4ème quartier !
Holdem ne décroche pas.
Arrête-toi là, Basil Hawkins.
Qui es-tu ?
Il est fort...
Wano est isolé du monde extérieur...
mais lui, il connaît nos visages.
Je dois me débarrasser de lui !
À partir de maintenant,
les choses amusantes vont commencer !
Peu m'importe
si vous en tuez un ou deux en route.
Attrapez-les tout de suite !
Hé, femme !
N'oublie pas qu'on garde
cette gamine en otage.
Luffytaro, Zorojuro...
Pourquoi ?
Regardez ce que vous avez fait !
J'ai pigé !
Vous n'avez plus besoin de
la petite, pas vrai ?
Dans ce cas, je vais la déchiqueter
selon votre souhait.
Vas-y, Kamijiro !
Quoi ?
La gamine a disparu !
Quand l'as-tu récupérée ?
Kamijiro !
Qu'est-ce que tu fous, bon sang ?
Partons d'ici, Tama !
Frérot !
Désolé de t'avoir fait attendre.
Komachiyo !
Kamijiro !
Je vais te mettre en miettes
avec ce sabre enflammé !
Personne n'a jamais pu
échapper à mon sabre Karakuri !
Hellfire Edge !
Je te tiens ! Viens !
Tu seras aussi notre otage.
Ça te va si ton amie crève ?
Jette tes sabres tout de suite !
Voilà, c'est bien.
Zorojuro.
Reste bien sagement ici.
Et laisse-toi frapper à mort !
Hé...
Je ne vais pas t'aider.
Tu t'en fiches
du sort de cette femme ?
Tu ne t'échapperas pas !
Veuillez m'excuser.
Que dois-je faire ?
Concentre-toi sur ton côté.
Bien !
Le chien, par ici !
Merci bien !
Sortons de cette ville !
Il est arrivé quoi à ta joue ?
Ce n'est rien.
On me l'a juste tirée avec une pince.
Les boulettes de millet...
On ne peut pas les extraire comme ça.
Une pince ?
Donne-moi une minute !
Arrête de fuir !
Frérot !
Je vais bien maintenant !
Tu m'as déjà sauvée !
Hein ? Il attaque ?
Rugis !
La flamme du lion !
Frérot !
Regarde bien la puissance
de mon sabre Karakuri !
Gum Gum...
Red Hawk !